瀬田祐司
1967年生まれ
アートディレクター

「HARPER’S BAZAAR」日本版創刊に携わり7年間アートディレクション＆デザインを担当。その後「ELLE JAPON」「婦人画報」「MODERN LIVING」「CREA」「L’OFFICIAL」などをリニューアル。一冊をトータルでデザインする体制で、自社スタッフとともに数々のハイエンドファッション誌、ラグジュアリー誌、建築誌、カルチャー誌など多くの雑誌デザインを手がける。
主な仕事に、JAL 『World of Beauty』アートディレクション、Wacoal 『Calender 2018 』アートディレクション （第69回全国カレンダー展「金賞」「経済産業省商務情報政策局長賞」ダブル受賞）　その他クライアントに『日本航空』、『WACOAL』、『三陽商会』、『WORLD』、『サンエーインターナショナル』、『L’OREAL』『宝島社』、『文藝春秋社』、『小学館』、『朝日新聞社』など出版、アパレル、ビューティブランド多数。

1週間の学習計画di
10月2日　no.4 HTMLのよく使うタグを理解しよう
10月3日　no.5 ホームページをインターネット上に公開してみよう
10月4日　no.6 CSSでよく使うスタイルを理解しよう（1）
10月7日　no.7 CSSでよく使うスタイルを理解しよう（2）